Có các Trường hợp khi người phụ nữ bắn súng vào người đàn ông không chết có thể như sau :
1. Súng hết đạn
2. Bắn Trượt
3. Bắn trúng các bộ phận không phải là Não, Phổi, Tim. Nếu trúng các bộ phận khác có thể cứu kịp thời và không chết
4. Người đàn Ông mặc áo giáp
5. Súng của người phụ nữ là súng giả không có tính sát thương : súng nước, tilaze,...
6. Người đàn ông né được 
7. Người phụ khi bắn không đọc cách sử dụng nên đã bị phản lại
8. Khi người phụ nữ định bắn ở khoảng cách gần thì bị người đàn ông cướp lại súng
9. Súng bị hỏng bộ phận bóp cò
